Proje Konusu:
Önceden belirlenmiş bir manzara görüntüsünde farklı iklim koşullarının OpenGL destekli gösterilmesidir.

Arayüzde, 4 farklı mod olacaktır.

1. mod : Açık
2. mod : Sis
3. mod : Kar
4. mod : Yağmur

Kullanıcı hangi modu seçerse, o modun simülasyonu gerçekleştirilecektir. Kullanıcı 3. ve 4. modu seçerse ekranda Yağmur + Kar modunun gösterilmesi beklenmektedir.

Arayüz üzerinde, ilgili modun yoğunluğunu ayarlayacak bir 'yoğunluk ayar seviyesi' olacaktır. Örneğin, 1. mod seçilmişse ve ayar seviyesi en düşük seviyede ise gökyüzünde bulut olmayacaktır. Benzer şekilde kar yoğunluğu, yağmur yoğunluğu bu kontrol parametresi ile belirlenecektir.

Projenin teslim tarihi ve projenin gerçekleştirilmesi ile ilgili düzenlemeler (iyileştirmeler) daha sonra belirlenecektir.
Satir sayisi=16